[quote]Turmen:  Mislim da prvo mora narod da se menja. Suštinski, po mentalitetu, po načinu razmišljanja.

Mislim da nemamo trenutno dve Srbije, nego tri Srbije.. jedna su ćaci, druga su antićaci, a treća su ovi "život ne sme da stane" neutralci.. I mislim da je ta treća grupa najrapsrostranjenija u Srbiji. Java je školski primer (Javo nema ljutiš, a slobodan si da me ispraviš ako grešim - ipak te ne znam lično).

Ono kao "šta sad ovi hoće, šta se bune, pa samo 16 ljudi je poginulo, nećemo valjda sad godinu dana da žalimo za njima, ne sme život da stane, mora da se radi, ide u školu, ide na fakultete, ide u kafiće, na koncerte, letovanja, zimovanja, šta sad".

Možemo mnogo bolje, ali nam fali kolektivna svest, fali nam solidarnost, fali nam empatija. Ja sam mišljenja da bi kvalitetan generalni štrajk rešio radikalštinu za par nedelja. I to ne generalni štrajk u smislu da svi sad podajemo otkaze, uzmemo odmore, ne idemo na posao - nego samo da se umanji protok novca.

Ali za to mora svako od nas da podnese neku žrtvu, da se odrekne espresa u kafiću ili nečega da kaže sebi "ok, sad ćemo par meseci da iskuliramo kafiće, preskupe markete, letovanja, zimovanja, pa ćemo da nadoknađujemo kada i ako se sredi situacija".

Mislim da još nismo dostigli taj nivo kolektivne svesti i da nećemo dugo.

Kada (i ako) ga dostignemo, sami ćemo da odstranimo ćake kao strano telo. I ne samo da ćemo njih da odstranimo, već ćemo u startu odbijati svaki preduslov za neke nove ćake.

I 2000e smo promenili vlast, ali mentalitet je ostao isti - i kao produkt toga, samo nakon 12god nas je sačekala ista vlast koju smo skidali.. I od isti ljudi i istog mentalnog sklopa. Ko je protestovao tada (ja nisam bio sam mlad), apsolutno se sa pravom zapitao "za čije babe zdravlje sam ja duvao u pištaljku, kad sad opet dođe Dačić i Picousti". [/quote]

Joj bre, pa zar stvarno nisi skapirao da je Java dragacex? Nema tri Srbije. Postoje samo ćaci i antićaci.
 Nadam se da si skapirao bar da sam ja Bora Sonar :) 